Hola culerada hola cistas A ver vamos a
hablar un poco de la Copa América que me
quedé ayer en un error terrible a
verla qué fallo no había visto ningún
partido en directo había visto resúmenes
otros años he visto la Copa América un
montón de partidos pero este era en
Estados Unidos ellos dijeron lo vamos a
hacer en horario de Estados Unidos y
Bueno pues nada No no me levantado
ningún día a las 2 de la mañana y ayer
dije Bueno ya que es la final Colombia
contra Argentina lo voy a hacer pues
craso error porque al final empiezo a
las 3:15 Por qué Porque los americanos
son un desastre no saben organizar una
A ver es les anda el mundial 2026
junto a México y Canadá no se lo pueden
dar porque esta gente no sabe organizar
nada porque se pensaban que era un
partido de bisbol que veis la gente haí
a comer hot dogs y no era un partido de
béisbol que la gente fuera a comer hot
dog se ve la gente Bueno no sé cuas mil
personas intentando entrar sin entrada
consiguiéndolo que te va Qué desastre
bueno Esto también pasó en la Champions
eh cuando se jugó en París
eh decir el desastre organizativo puede
ser en cualquier lado pero claro veías
ahí como los de seguridad con esos culos
de que que no pueden viajar en un avión
sin comprar dos billetes dos
asientos La
Peña ant ahí sin poder correr y 400000
personas entrando veían niños perro
gente con
perro qué desastre luego se ve gente
entrando
por por lo típico de las películas de
Prison Break de donde el aire
acondicionado gente entrando por ahí
colándose por allá al estadio qué
desastre tío Total que al final abrieron
puerta no sé qué hicieron mucha gente
con entrada se quedó sin entrar y much
gente bueno hubo un momento buenísimo
que por por megafon dijeron el que el
que haya entrado sin entrada que se vaya
por
favor esta gente no sabe nada de
antropología
Hola obviamente no se fue nadie
lógicamente si ya sabían colado Bueno
digo Bueno pues ahí esperando ya me
espera hasta las do pues ya me para las
tres encima con los de t3 más sosos
que venga vamos a esperar 3 y cuar creo
que ha empezado 3:20 o así bueno partido
malísimo primera parte malísima está
Messi además un momento que que parece
que se ha hecho mucho daño pero sigue
eh Y nada casi nada destacable El fideo
Di María que era su último partido
intentando
individual pero nada muy poquito y de
los colombianos Pues muy poquito también
llega el descanso y para mí sorpresa no
sabía dice no va a ser un descanso más
largo de lo habitual porque actúa
Shakira Cómo que actúa Shakira en el
descanso de una final de copa América o
sea nos hemos vuelto todos locos sois
imbéciles sois imbéciles Cómo que actúa
Shakira Pues sí actuó Shakira tardado no
sé cuánto en montar el escenario que
encima ya si la hierba que ha sido una
de las quejas de esta copa América si la
hierba Ya esta mal pues que pongan un
escenario gigante Pues tampoco le ayudó
Eh Pues nada hizo Shakira sus vainas eh
No sé qué no sé cuántos hijo de no
sé qué sus canciones sus temazos y nada
pues se reanuda la segunda parte que es
como claro yo
indignado en mi casa no sé qué hora era
ya las 4 y pico de la mañana una segunda
parte también bastante mala bastante
bastante mala y ya para masri llegan a a
prórroga en esta copa América no había
habido prórrogas directamente se pasaba
penaltis pero en la final dijeron que sí
bueno
Eh y además en la segunda parte tuvo que
se lesionado Messi totalmente roto no sé
si es isales o qué pero Pero bueno se
veía rotísimo bueno drama en el
banquillo llorando desesperado y salió
lautaro que paradójicamente al final fue
el que marcó el gol en el minuto 112 de
La
prórroga y y se ganó pero jod es que no
parecía una final de verdad parecía yo
que sé un torneo de verano o cualquier
otra cosa porque con
todo No sé lo que salió hasta el pavo de
sais El mítico Pavo de are ready
r pues salió ese pavo también que dice
tío sois unos payasos sois unos payasos
eh De verdad sois unos payasos no
organicé esta el fútbol es fútbol
esto que hacéis es una hacedlo en
vuestra super b o en lo que sea
pero el fútbol claro esto con mebol si
ya todo lo rodeado al fútbol es
corrupción pura pues la conb ya ni te
cuento Pero en fin bueno se digo me
acuesto digo ya me quedo si ya Total ya
de perdidos al río ya el lunes va a ser
desastroso Pues nada encima lo dicho
prórroga
eh De verdad muy poco interesante el
partido muy pocas cositas y y nada pues
con el gol de de lautaro que ha sido
máximo goleador de la competición pues
se acabó ahí el partido intentar los
colombianos pero no no pudo ser muy buen
torneo de de Colombia la verdad y
Argentina Pues sigue en est de Gracia
incluso sin Messi eh consiguieron ganar
con un Messi muy mermado todo el todo el
torneo con 37 años se despedía yo lo he
dicho antes Di María y bueno tiene
Argentina tiene que empezar
a a sacar nuevos jugadores porque es que
m tiene 37 años
y bueno han ganado las últimas dos copa
américas y el último
mundial vamos a ver 2026 si llega Messi
o si no llega o cómo
llega nada pero de verdad que incluso la
celebración de los argentinos no fue la
locura del mundial ni mucho menos la
histeria colectiva del del mundial no sé
si ya digo por el ambiente allá en Miami
que era como un poco
porque Bueno al final también ganar
ganar repetidamente
eh al final no tienes esa Euforia
bestial no sé es la impresión que me di
a mí no sé en Argentina como lo habrán
celebrado eh le mando desde aquí un
abrazo mi amigo Pablo que que s que se
quedó que vive aquí en España y se quedó
a verlo y yo Es que hoy estoy hecho
polvo Bueno luego haremos otro
videíto ya con el Barsa cerrando ya un
poco Eurocopa masía y todo esto y nada
felicidades a a los argentinos por por
otro título y y a Messi en particular
que sigue aumentando su increíbl sima
leyenda nos vamos ser buenos